Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/AassetReceiptFailController.*.resx
Languages: zh

# ASSET_REFA_ADD
source: Stolen Report, Added Stolen Attributes
zh: 添加被盗的报告，被盗的属性

# ASSET_REFA_EDIT
source: Corruption Report Editor, Property Theft
zh: 腐败报告编辑，财产盗窃

# ASSET_REFA_LBL_ACTION
source: Operating mode
zh: 运作方式

# ASSET_REFA_LBL_ASSET_CHOOSE
source: Real estate selection
zh: 选择物业

# ASSET_REFA_LBL_ASSET_CODE
source: Property code
zh: 属性代码

# ASSET_REFA_LBL_ASSET_CODE_FAIL
source: MC / Property Code
zh: MC /财产代码

# ASSET_REFA_LBL_ASSET_NAME
source: Real estate name
zh: 物业名称

# ASSET_REFA_LBL_BRANCH
source: Point
zh: 分行

# ASSET_REFA_LBL_CONTENT
source: Content Content
zh: 内容内容

# ASSET_REFA_LBL_DATE_EVENT
source: Activity day
zh: 活动日

# ASSET_REFA_LBL_DATE_LIQUID
source: Liquidity date
zh: 流动资金日期

# ASSET_REFA_LBL_DETAIL
source: Explanation
zh: 说明

# ASSET_REFA_LBL_FILE_NAME
source: Filename
zh: 档案名称

# ASSET_REFA_LBL_FOUNDER
source: Discoverer
zh: 发现者

# ASSET_REFA_LBL_FROM_DATE
source: From that day
zh: 从那天起

# ASSET_REFA_LBL_LOCAL
source: location
zh: 地点

# ASSET_REFA_LBL_NOTE
source: Save to
zh: 保存到

# ASSET_REFA_LBL_NUMBSTT
source: like this
zh: 不是这样

# ASSET_REFA_LBL_RECIVER
source: Recipient
zh: 收件者

# ASSET_REFA_LBL_SEARCH
source: Search
zh: 搜寻

# ASSET_REFA_LBL_STATUS
source: current situation
zh: 现况

# ASSET_REFA_LBL_ST_STATUS
source: current situation
zh: 现况

# ASSET_REFA_LBL_TIME
source: time
zh: 时间

# ASSET_REFA_LBL_TITLE
source: title
zh: 标题

# ASSET_REFA_LBL_TO_DATE
source: hurry
zh: 来吧

# ASSET_REFA_LBL_TYPE_WARN
source: Kind of newspaper
zh: 报纸种类

# ASSET_REFA_LBL_VOUCHER_CODE
source: card number
zh: 卡号

# ASSET_REFA_NAME
source: Property Loss / Loss Report
zh: 财产损失/损失报告

# ASSET_REFA_TXT_ASSET_CODE
source: Property code
zh: 属性代码

# ASSET_REFA_TXT_ASSET_CODE_FAIL
source: MC / Property Code
zh: MC /财产代码

# ASSET_REFA_TXT_ASSET_NAME
source: Real estate name
zh: 物业名称

# ASSET_REFA_TXT_BRANCH
source: Point
zh: 分行

# ASSET_REFA_TXT_CONTENT
source: Directory ...
zh: 目录...

# ASSET_REFA_TXT_DATE_EVENT
source: Event Date ...
zh: 活动日期...

# ASSET_REFA_TXT_DATE_LIQUID
source: Liquidity Dates ...
zh: 流动资金日期...

# ASSET_REFA_TXT_FOUNDER
source: discovery ...
zh: 发现...

# ASSET_REFA_TXT_FROM_DATE
source: From that day ...
zh: 从那天开始...

# ASSET_REFA_TXT_LOCAL
source: location ...
zh: 位置...

# ASSET_REFA_TXT_NOTE
source: Please enter your comments ...
zh: 输入注释...

# ASSET_REFA_TXT_STATUS
source: current situation
zh: 现况

# ASSET_REFA_TXT_ST_STATUS
source: state ...
zh: 状态...

# ASSET_REFA_TXT_TIME
source: when ...
zh: 当...

# ASSET_REFA_TXT_TITLE
source: theme ...
zh: 主题...

# ASSET_REFA_TXT_TO_DATE
source: Come on ...
zh: 来...

# ASSET_REFA_TXT_TYPE_WARN
source: Newspaper Types ...
zh: 报纸类型...

# ASSET_REFA_TXT_VOUCHER_CODE
source: Please enter your coupon code ...
zh: 输入优惠券代码...

# ASSET_REFA_VALIDATE_ITEM_CODE
source: {0} contains letters and numbers
zh: {0}包含字母和数字

# ASSET_REFA_VALIDATE_ITEM_NAME
source: Request {0} contains one or more alphanumeric characters and no special characters!
zh: {0}请求至少包含一个字母数字字符，并且没有特殊字符！
